파란색(유저)
빨간색(적)

1. 파란색 원(이하 BLUE)로 빨간색 원(이하 RED)을 맞추어 스테이지 바깥(사각형의 바둑판)으로 밀어내어 떨어뜨리는 게임, 알까기(R_Attack)

2. 모든 블루, 레드 오브젝트들은 스테이지의 경계면 기준 절반이상(원의 반지름), 모서리의 경우 51퍼센트 이상 넘어갈 경우 자연스럽게 외곽의 공허(void)영역까지 밀린 후 서서히 아래쪽으로 사라진다.

3. 블루는 한번 터치(클릭)로 힘과 방향을 조정 할 수 있고, 터치를 놓았을때 방향과 힘으로 전진한다.

4. 블루와 레드가 충돌시에 힘과 방향에따라 서로 작용하며 모든 레드와 블루 오브젝트들은 충돌시 상호 작용한다.

5. 만약 물리작용 계산이 이 계속 반복되거나 계산이 안되는경우는 바깥으로 떨어지거나 상하좌우 어느쪽으로든 강제로 밀어내서 게임이 멈추거나 오작동 하지 않게 물리법칙 적용한다.

6. 재밌는 요소들

	6-1. 스프링-주변에 백색 테두리를 가진 2개 더 탄성이 있는 레드
	6-2. 마그네틱 - 충돌 후 잠깐의 시간이 지난 후 마그네틱 성질이 활	성화되어 주면의 오브젝트들을 끌어당김
	6-3. 크런치 - 충동실 조각이나서 사방으로 비산되고 사라짐- 반동이 	적어서 너무 세게 밀면 외곽으로 떨어질 수 있는 요소
	6-4. 씽크홀- 스테이지 곳곳에 어두운 구멍이 있어 이곳으로도 떨어	 수 있다
	6-5. 장애물들- 막힌 벽, 반사되는 벽, 움직이는 벽, 레이저, 미끄러운 	얼음 바닥, 마찰계수가 높아지는 모래바닥등
	6-6. 원판의 기가 커지거나 작아지는 버튼들- 오브젝트들이 움직이
	며 스위치를 키면 크기가 커지거나(무거움 반발력이 커짐), 작아져셔	(가벼움 속도가빨라져서 적은 힘으로 더 멀리감 반발력 약해짐)
	6-7. 고무줄- 탄성을 가진 줄
	6-8. 3차원 점프- 특정역역으로 들어가면 진입한 시점의 힘과 방향을	로 점프함(크기가 확대되며 슬로우로 떨어지는 곳에는 다시 원래 크기로 돌아오는 효과로 점프 표현)
	6-9. 포탈- 특정 영역서 A-B 포인트로 포탈됨. 힘과 방향은 포탈에 따라 다르게 화살표로 표시됨
	6-10. 사라지는 공들- 빨간 공들이 2개 그룹으로 묶여서 한 턴씩 진행될 때마다 '시야에서만'사라지고 실제 위치나 행동은 그대로 투명하게 이루어진다. 이에따라 기억력을 이용해서 각 말들의 위치를 생각해서 클리어해야 하는 스테이지
	6-11. 타이밍 원반- 마찬가지로 일정시간동안 활성화/비활성화를 반복하는 원이라서 타이밍을 못맞춘다면 그냥 통과해버림
	6-12. 패럿 관- 패럿이 좁은 관을 통과하는 것처럼 특정 관으로 들어간다면 경로를 따라서 가속되거나, 방향을 바꿔서 움직일 수 있음
	6-13.  bomb요소, 터치되면 즉시 터져서 주변으로 힘을 가해서 물리작용하거나, 시한폭탄으로 카운터되어서 일정시간 후에 터진거나, 지향성 폭발물(크레모아)처럼 특정 방향으로 퍼지는 힘 작용등
	6-14. 리버스 마그네틱-자석처럼 끌어당김이 아니라 반대극의 성질처럼 일정한 장(field)를 가지고 그 안에 같은 요소를 가진 오브젝트들이 겹치면 서로 밀어내는 성질을 가진다.
	6-15. 

